# Использование системы шаблонов

Вернемся к представлению `detail()` для нашего приложения опросов. С учетом переменной контекста `question`, вот, как может выглядеть шаблон `polls/detail.html`:

```html+django
<h1>{{ question.question_text }}</h1>
<ul>
{% for choice in question.choice_set.all %}
    <li>{{ choice.choice_text }}</li>
{% endfor %}
</ul>
```

Система шаблонов использует синтаксис с использованием точки для доступа к атрибутам переменных. В примере `{{ question.question_text }}` сначала Django пытается выполнить поиск в словаре по объекту `question`. Если это не удается, он пытается выполнить поиск по атрибуту - что в этом случае работает. Если поиск по атрибуту неудается, он бы попытался выполнить поиск по индексу списка.

Вызов методов происходит в цикле `{% for %}<for>`: `question.choice_set.all` интерпретируется как Python-код `question.choice_set.all()`, который возвращает итерируемый объект `Choice` и подходит для использования в теге `{% for %}<for>`.
